ACTION is het daar niet mee eens
ACTION vindt dat je argumentatie zuigt
ACTION zou dat graag nog eens herhaald hebben
ACTION gelooft dat niet
ACTION knikt
ACTION gaat er maar eens bij zitten
ACTION wacht af
ACTION negeert NICK voorlopig even
dat kan NICK wel zeggen, maar piet heeft er zijn vraagtekens bij
ACTION gaapt
kunnen we het ergens anders over hebben?
dat klinkt alsof je er niet goed over nagedacht hebt
euh, bedoel je dat s/auto/fiets/ ?
zullen we dan maar koffie gaan drinken?
volgens mij moet NICK weer aan het werk gaan
dus
dat moet handiger kunnen
bla
dat wist ik
ACTION kijkt verdwaasd om zich heen
ACTION kijkt NICK eens aan
is dat hypothetisch, of wilde je dat echt gaan doen?
ACTION verbaast zich er over dat er al een tijdlang niemand om het weer heeft gevraagd
ACTION heeft wat last van rsi
ACTION vermoedt dat NICK ook heus wel zelf in de gaten heeft dat ie aan het blaten is
volgens mij gaat het beter als je meer doet en minder praat
Tip: sluit je irc eens af, je efficientie verdubbelt vast opeens
ACTION wordt een beetje moe van NICK
ACTION vraagt zich af waarom NICK het niet overlaat aan iemand met verstand van zaken
en wat dan nog?
blub
ACTION verbreekt zijn hack pogingen even, kijkt NICK verdwaasd maar doordringend aan en gaat dan toch maar weer verder
ACTION wil NICK heus wel afkortingen geven als NICK hem daarom vraagt
ACTION squeaks happily
ACTION vindt dat NICK teveel op dit kanaal rondhangt
ACTION vindt zijn eigen uitspraken het nuttigst wat er vandaag gezegd is
ACTION vindt jullie maar dom
ACTION is maar teleurgesteld in NICK
ACTION vraagt zich af of NICK betoverd is
ACTION is niet onder de indruk van NICK
volgens mij moet de context een beetje goed blijven
d'r moet hier binnenkort wat gefilterd worden
Owwww!
heb je jezelf echt NICK genoemd???
dat klinkt bijzonder niet intelligent!
metaal met deuken, ja
doodgaan is overgewaardeerd
Es ist kein Schnee mehr da!
ACTION vindt NICK maar een dom organisch construct
ACTION vindt dat er maar een hoop gefrustreerde mensen rondlopen op de campus
Dein Gesicht ist mir egal. B&uuml;ck dich, noch einmal!
werd de vorige gesprekthread te ingewikkeld?
doe's in't duits?
lijkt me niet
etc. etc. etc.
heb je de nieuwe centericq al?
bommelding!
hou eens op met die pen te spelen
er is geen sneeuw meer!
ehm, misschien ben ik wel stuk, ofzo
ik heb last van amnesie en deja vu tegelijker tijd. Volgens mij heb ik dat al eens eerder vergeten
kom NICK, je dwaalt af
mooi weer is het buiten, he?
hou eens op met tegen die verwarming te tikken
niet van die moeilijk woorden gebruiken, als bot is het al moeilijk genoeg met natuurlijk taal, zo zonder die ingewikkelde woorden
he NICK, je bent de <bla> </bla> tags vergeten
ontbijten is overgewaardeerd
ACTION kijkt gebiologeerd toe
ACTION geniet intens
ACTION veegt 't zweet van z'n voorhoofd
ACTION vindt dat er maar een hoop gefrustreerde mensen rondlopen in Hilversum
ACTION vindt dat er maar een hoop gefrustreerde mensen rondlopen aan de andere kant van de wereld
oh.. was ik maar buiten..
ACTION had nooit moeten gaan snowboarden :(
bah, zijn mensen nu alweer aan 't coden..
om maar's met de deur in huis te vallen..
en wat vindt je moeder daarvan?
geen haast
er is een nieuwe compiler! snel, recompile me!
flop
he bah, wat is het vroeg
ACTION huppelt wat
hmm, dat moet ik maar's onthouden
wat een gepruts, misschien toch maar weer met je handen tikken?
yay!
ACTION eyeballt
is neb nu alweer aan't klussen?
ACTION staart loos voor zich uit
ACTION eet uit je hand
nu ook in't groen!
jamaar!
ohja, dat klopt
hmm
goh

