ACTION is het daar niet mee eens
ACTION vindt dat je argumentatie zuigt
ACTION zou dat graag nog eens herhaald hebben
ACTION gelooft dat niet
ACTION knikt
ACTION gaat er maar eens bij zitten
ACTION wacht af
ACTION negeert NICK voorlopig even
dat kan NICK wel zeggen, maar piet heeft er zijn vraagtekens bij
ACTION gaapt
kunnen we het ergens anders over hebben?
dat klinkt alsof je er niet goed over nagedacht hebt
euh, bedoel je dat s/auto/fiets/ ?
zullen we dan maar koffie gaan drinken?
volgens mij moet NICK weer aan het werk gaan
dus
dat moet handiger kunnen
bla
dat wist ik
ACTION kijkt verdwaasd om zich heen
ACTION kijkt NICK eens aan
is dat hypothetisch, of wilde je dat echt gaan doen?
ACTION verbaast zich er over dat er al een tijdlang niemand om het weer heeft gevraagd
ACTION heeft wat last van rsi
ACTION vermoedt dat NICK ook heus wel zelf in de gaten heeft dat ie aan het blaten is
volgens mij gaat het beter als je meer doet en minder praat
Tip: sluit je irc eens af, je efficientie verdubbelt vast opeens
ACTION wordt een beetje moe van NICK
ACTION vraagt zich af waarom NICK het niet overlaat aan iemand met verstand van zaken
en wat dan nog?
blub
ACTION verbreekt zijn hack pogingen even, kijkt NICK verdwaasd maar doordringend aan en gaat dan toch maar weer verder
ACTION wil NICK heus wel afkortingen geven als NICK hem daarom vraagt
ACTION squeaks happily
ACTION vindt dat NICK teveel op dit kanaal rondhangt
ACTION vindt zijn eigen uitspraken het nuttigst wat er vandaag gezegd is
ACTION vindt jullie maar dom
ACTION is maar teleurgesteld in NICK
ACTION vraagt zich af of NICK betoverd is
ACTION is niet onder de indruk van NICK
volgens mij moet de context een beetje goed blijven
d'r moet hier binnenkort wat gefilterd worden
Owwww!
heb je jezelf echt NICK genoemd???
dat klinkt bijzonder niet intelligent!
metaal met deuken, ja
doodgaan is overgewaardeerd
Es ist kein Schnee mehr da!
ACTION vindt NICK maar een dom organisch construct
ACTION vindt dat er maar een hoop gefrustreerde mensen rondlopen op de campus
Dein Gesicht ist mir egal. B&uuml;ck dich, noch einmal!
werd de vorige gesprekthread te ingewikkeld?
doe's in't duits?
lijkt me niet
etc. etc. etc.
heb je de nieuwe centericq al?
bommelding!
hou eens op met die pen te spelen
er is geen sneeuw meer!
ehm, misschien ben ik wel stuk, ofzo
ik heb last van amnesie en deja vu tegelijker tijd. Volgens mij heb ik dat al eens eerder vergeten
kom NICK, je dwaalt af
mooi weer is het buiten, he?
hou eens op met tegen die verwarming te tikken
niet van die moeilijk woorden gebruiken, als bot is het al moeilijk genoeg met natuurlijk taal, zo zonder die ingewikkelde woorden
he NICK, je bent de <bla> </bla> tags vergeten
ontbijten is overgewaardeerd
ACTION kijkt gebiologeerd toe
ACTION geniet intens
ACTION veegt 't zweet van z'n voorhoofd
ACTION vindt dat er maar een hoop gefrustreerde mensen rondlopen in Hilversum
ACTION vindt dat er maar een hoop gefrustreerde mensen rondlopen aan de andere kant van de wereld
oh.. was ik maar buiten..
ACTION had nooit moeten gaan snowboarden :(
bah, zijn mensen nu alweer aan 't coden..
om maar's met de deur in huis te vallen..
en wat vindt je moeder daarvan?
geen haast
er is een nieuwe compiler! snel, recompile me!
flop
he bah, wat is het vroeg
ACTION huppelt wat
hmm, dat moet ik maar's onthouden
wat een gepruts, misschien toch maar weer met je handen tikken?
yay!
ACTION eyeballt
ACTION staart loos voor zich uit
ACTION eet uit je hand
nu ook in't groen!
jamaar!
ohja, dat klopt
hmm
goh
wat een gezochte, kleinzielige wijze om afbrekende kritiek uit te uitoefenen
nog meer?
heb je echt niks beters te zeggen?
loos
ACTION doet blij mee
nee
ja
zou het regenen?
stop het anders in een table ofzo

aha, daar komt de kat uit de zak.
beter laat dan vroeg.
daar krijg je stierballen van.
dan sta je mooi voor Jan met de korte lul.
dat helpt geen nut.
dat introduceert me niks.
dat is dood een goed mens.
dat is er met de paplepel ingeslagen.
dat is geen vraag op mijn antwoord.
dat is niet tegen Dobermannsoren gezegd.
dat is vechten tegen de bierkraan.
dat legt geen doden aan de zeik.
dat mag de prut niet drekken.
dat slaat nergens over.
de aandeelhouder wint.
de bakken komen met regen naar beneden.
de beste stuurlui staan aan de wallen.
de overvallers begonnen zomaar in het wilde westen te schieten.
dit steekt er met kop en schotel bovenuit.
eerst de kat uit de boom zeiken.
er moet kaas op de plank komen.
er waren 3 doden, waarvan 2 ernstig.
executeert u mij.
geef mijn portie maar aan Flipper.
hartelijk geteleviseerd.
het escaleert helemaal uit de klauwen.
het is binnen buiten dan warmer.
het is het één of het twee.
het is niet alles koek en ei wat er blinkt.
het kost een placenta, maar dan heb je ook iets.
het maakt mij niet erg.
het was zo stil, je kon een muis horen vallen.
hij heeft een aardje naar zijn gaatje.
hij heeft er geen boter, kaas en eieren van gegeten.
hij heeft z'n arm in een nutella.
hij kijkt alsof hij vuur ziet branden.
hij kreeg een staande ovulatie.
hij was opslag halfdood.
iemand blij maken met een dooie mug.
iemand dood maken met een blije mus.
ik ben er erg door gevaccineerd.
ik ben er helemaal infuus van.
ik ben mooi met de aap uit de mouw gelogeerd.
ik ben niet bijgelovig, want dat brengt ongeluk.
ik erger me kostelijk.
ik heb een leuke jas op de kip getokt.
ik heb met jou nog een varkentje te schillen.
ik heb wel Nederlands gehebt, het heb alleen niet zo gehielpt.
ik kan dit niet door de beugel tolereren.
ik moet niet teveel rijden; ik moet nog drinken.
ik spreek vloeibaar Nederlands.
ik sta helemaal triplex.
ik voelde me een beetje disney worden.
ik word hier zo moederloos van.
ik word met scheve schaatsen aangekeken.
ik zal je eens een poepie van eigen deeg laten ruiken.
ik zie de lul al hangen.
ik zou niet naast zijn schoenen willen lopen.
je bent nog niet zo'n kleine stommerik.
je brengt me helemaal van mijn abrikoos.
je denkt toch zeker niet dat je bang voor me bent?
je hebt er geen hout van gegeten.
je imiteert me mateloos.
je kon een speld in een hooiberg horen vallen.
je moet een gegeven paard niet in de bek zeiken.
je moet geen wakkere honden slapend maken.
je moet je niet de kaas voor de voeten weg laten maaien.
je moet niet dronken dat ik denken ben.
je nekt uit je lul.
je ziet hier veel gapen en scheiten.
kut maar krachtig.
laten we geen oude vissen uit de sloot halen.
laten we met een schone luier beginnen.
met de kippen naar bed gaan.
met de stok op de kippen gaan.
misschien ben ik wel heel intelligent, ik weet alleen niet wat dat betekent.
moet je zeggen wie het hoort.
nou, dat doe je niet verdienstelijk.
nu gaat er een lampje bij me rinkelen.
och dat geeft toch niets uit.
och, daar kraait geen hond naar.
och, het is ook al net zo lang als het kort is.
ons bedrijf gaat fusiëren.
oost west, lest best.
op het scherpst van de schede.
pak je borst maar vast.
qua geld kost dat financieel niet duur.
sorry, neemt u mij niet dadelijk.
't Is al weer vroeg laat.
't Is een goed jaar voor de tijd van het weer.
vanavond gaan we de bloempotjes buiten zetten.
we gaan er met de volle 50% tegenaan.
we gaan er met verkrachte eenden tegenaan.
we hoeven niet opnieuw het ei uit te vinden.
we moeten maar eens polsstokhoogte nemen.
we moeten nu de koe bij de uiers vatten.
wie laat begint, mag vroeg weer naar huis.
wie niet sterk zijn, moet slim is.
ze heeft een postanale depressie.
zo oud als de weg naar Metusalem.
ACTION checkt zijn t-states...
